好我们这节课来讲一下
就是这个唤醒后打开服务通道啊
服务器的通道呃
怎么做呢
首先的话我们是在这里要发送一个消息
因为我们可以看一下后端啊
我们后端是在这个WEBSOCKET协议里面
在这里创建连接的时候
有个消息路由
这个消息消息里面有个message的一个消息的路由
在这里的话我们是检测的
是有一个要检测的信号是吧
就这个的话是我们发文本消息
也就是我们语音识别也可以发这个消息过来
然后的话他也会回答这里
因为这里也会创建聊天嘛
就是这样的啊
我们在这里发个socket里面
就在这个里面的话创建一个方法
这方法就是发送我们的这个消息的啊
发送这个检测消息
也就是唤醒之后的一个消息文本的消息啊
然后呢我们那个实现一下
就直接在我们这个抽象层里面进行
实现就可以了
我放到这里来
这里的话也很简单啊
就是创建这个解锁的对象
我直接拷贝过来啊
这也很简单
我们就是创建一个呃这个解锁对象
然后的话往这里面填充
然类型的话是一个啊监听的
然后的话这状态是我们的检测
然后的话这个是呃test的文本
就是我们传入进来的
也就是我们的唤醒词唤醒的这个消息
然后session id啊
然后最终把这个发送出去
然后把这个我们是需要去额设置回调的啊
这个回调的话我们要怎么去设置呢
就是在这里我们先把保存一下啊
诶我们保存一下
那这个保存一下啊
然后我们设置回调啊
我们在这里面就是在唤醒之后是吧
我们找一下这个唤醒的啊
这个幻影在这在这里啊
唤醒之后我们需要发送这个的话
这个方法我们直接拷贝过来啊
在这个里面我们这里设置参数也要的啊
这个要把打开哦
我们打开通道的话
等一下再打开
就在这里的话我们要设置回调
我们把这个回调的话直接设置过来啊
获取的这个我们看一下啊
哦这两个这两个打开就可以了
然后这个通道的话
我们就是需要去在这个里面打开啊
这里不不是在这里打开通道的
然后的话我们是在这里唤醒词之后
这里唤醒了是吧
唤醒了之后的话
我们在这里进行打开
这个打开的话
我们就是额判断打开成功才那个吧
打开通道
打开成功的话
我们来发送我们的这个消息
如果不成功就返回是吧
不成功
返回
然后呢这个地方我们打印一下吧
打印一下消息
打开通道失败了
然后的话如果说不是失败的话
我们就在这里进行一个发送
我们的这个消息给服务器
就发这个检测消息
然后呃
我们因为我们这里设置了这个音频的回调
所以说呃后续全额就是后端传了音频过来
我们也能播放啊
这就实现的效果就是我们嗯唤醒词之后的话
就也会有回答啊
我们来下载试一下
测试一下啊
带好了啊
我们来看一下这个唤醒词的话是嗯
嗨乐星啊
hi乐星
我们看一下后端我已经起了
有什么可以帮到你的吗
这有回答啊
这也就是我们唤醒词
整个的就是有回答了啊
嗯我们下节课再来讲一下
就是我们的这个服务器就返回的
这些文本消息是吧
我们要把这个文本消息也要处理啊
我们下节课讲